គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី១០=
(បងអើយអូននៅរស់)
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រង​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ទេ។
គ្រាន់តែរអិលបន្តិច។
ចុះចិត្តវិញ?
Qi Sheng ចែចង់មុន។
តើ​អ្នក
ចង់ទៅផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតតែ Heir Qi ប៉ុណ្ណោះ។
មិនសាមញ្ញដូចដែលគាត់បង្ហាញនោះទេ។
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan
ធ្លាប់បានប្រជែងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។
អំណាចនៅពីក្រោយគាត់មិនត្រូវតូចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានទំនុកចិត្តពីគាត់
និងទទួលបានការគាំទ្ររបស់គាត់
វាអាចជួយគ្រួសារ Xiao
ឈរឱ្យកាន់តែប្រសើរនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងដឹកគ្រួសារនេះ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ឱន​ក្បាល​អ្នក​ណា​ទេ។
ផ្លែឈើស្ករគ្រាប់
និងស្ករគ្រាប់ hawthorn skewers ។
Candied hawthorn skewers ។
ផ្លែឈើស្ករគ្រាប់
និងស្ករគ្រាប់ hawthorn skewers ។
Candied hawthorn skewers ។
ផ្លែឈើស្ករគ្រាប់។
ថ្មីៗនេះ Xiao Qi បន្តសុំ
សាកល្បងខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Xiao Qi ចេះស្តាប់បង្គាប់ និងឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជានាងរវល់?
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលឃើញនាងរអ៊ូរទាំ។
ភ្លក្សរសជាតិវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។ ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
បន្ទាប់មក Xiao Qi ក៏នឹងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
ច្រើនម្ល៉េះ?
តើ Xiao Qi អាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
ជីដូននិយាយ
ក្មេងស្រីគួរតែ
ចិញ្ចឹម​ដោយ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​និង​ការ​ខូច​ខាត​។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្តារគ្រួសារ Xiao នៅថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា
រស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែឈើស្ករគ្រាប់កាលខ្ញុំនៅតូច។
ប៉ុន្តែឪពុកតែងតែនិយាយ
ច្រើនពេកបំផ្លាញធ្មេញ,
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំខឹងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានស្បថថានៅពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំនឹងបើកហាងផ្អែម
ជួលប្រុសស្អាតពីរបីនាក់
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីដំណើរការ
អាជីវកម្ម និងផឹកតែ។
អ្នកថែមទាំងបានគ្រោងទុក
ចិញ្ចឹមប្រុសស្អាត?
សូមអរគុណ។
អាហារល្អ ទិដ្ឋភាពល្អ ក្រុមហ៊ុនល្អ
នោះគឺជាជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
ពូនិយាយត្រូវ។
បង្អែមគួរតែត្រូវបានគេយកតិច។
ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យធ្មេញខូច។
យុនស៊ី?
(Yaoguang Pavilion)
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Xie Yunyan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះរបាំងរបស់អ្នក។
ដកវាចេញ!
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានទម្លាប់បែបនេះទេ?
ឃើញបុរសសង្ហាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
ហើយចង់ចាប់គាត់ទេ?
អ្នក...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជា
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Xinglin Hall ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកណាខ្លះដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងចែចង់នារីម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អ្វី?
បន្តនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ Young Lady Su ។
ខ្ញុំ...
អ្នក
ចែចង់នៅតាមផ្លូវ
ជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
បុរសរបស់អ្នក?
អ្នកគឺសាមញ្ញ ...
អ្នក​គឺ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង។
(សាល Xinglin)
និយាយ។
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹង Xie Yunyan ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយខែ។
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបាន
ខ្ញុំឆក់យកមកវិញ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នក​បាន​តាម​ដាន
​គ្រួសារ Xiao ដោយ​សម្ងាត់។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សខុសទេ។
ខ្ញុំ
កូនប្រុសទីមួយនៃគ្រួសារ Xiao
Xiao Yunxi ។
Xiao Yunxi?
បន្ទាប់មក សាកសពដែលកប់
ក្នុងផ្នូរ Xiao គឺ...
នៅពេលនោះ
លីឈួន បានរងបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ទម្លាយ​ការ​ឡោមព័ទ្ធ
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​ពង្រឹង
ប៉ុន្តែត្រូវបានស្ទាក់ចាប់នៅតាមផ្លូវ។
អនុរក្សរបស់ខ្ញុំពាក់អាវស
ហើយយើងបែងចែកជាពីរក្រុម
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ការរត់គេចរបស់ខ្ញុំ។
អនុប្រធានបានស្លាប់
ហើយសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានប្រគល់
ជូនក្រុមគ្រួសារ Xiao វិញ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេដេញទៅគែមច្រាំងថ្មចោទ
ហើយអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ទីបំផុត គ្រួសារ Xiao
បានជម្រះឈ្មោះរបស់ពួកគេហើយ
សន្តិភាពបានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
វានឹងនាំមកនូវភាពវឹកវរម្តងទៀត។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយខ្ញុំមិនមានពេលយូរទេ។
យុនស៊ី
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
យុវនារី ស៊ី កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាតត្រដាង
ការពិតនៅពីក្រោយ Lunchuan ។
អ្នក...
រង់ចាំ
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រី?
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យកោតសរសើរ។
រឿងនេះ,
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
ទេ
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានមើលពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ?
ឬពេលខ្ញុំងូតទឹក?
អ្នក...
និយាយអ្វីមួយ។
មិនបាច់សួរទេ នារីវ័យក្មេង
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិននិយាយ,
អ្នកនឹងមិនគេងយប់នេះទេ។
និយាយ។
(បើបុរសនោះជាប្អូនខ្ញុំពិតប្រាកដ)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?)
(អាចថាខ្ញុំច្រឡំគាត់?)
គ្រូវ័យក្មេង។
Feng Kui ត្រូវបានរកឃើញ
នៅជិតប្រាសាទចាស់នៅភាគខាងត្បូង។
បាទ។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​ស្រួល​នៅ​យប់​នេះ​។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបយិនស៊ិនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ល្អណាស់។
ហ្វេងគុយ។
គ្រូវ័យក្មេង Xiao ។
ពួកគេ។
គឺនៅ Jiangnan
លក់អំបិលខុសច្បាប់។
អ្វី​ដែល​ឧត្តមសេនីយ Xiao រឹបអូស
មិនដែលមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ ឬសូត្រទេ។
ពួកគេ។
គំរាមខ្ញុំជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
និងកូន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យឧត្តមសេនីយ៍។
(ថ្នាំពុល។ )
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪